När använder man ​add​ respektive ​commit​?
- add använder du för att lägga till filer till en commit 
- en Commit är som en samling av alla filer som kan sedan användas för att pusha

Vad är ​pull​ repektive ​push​?
-pull är att hämta ner senaste uppdateringar på sitt connectade repo
-push använder man för att skicka upp filer till sitt connectade repo

När använder man ​log​ respektive ​status​?
-för att kolla om man har någonting att pusha

Hur kan man formulera sig i sina commit-meddelanden?
-Kort och förklarande. Vilka filer man har laddat upp/ändringar man gjorde
